Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
When money was wired to Yun Dong Hee, an incident occurred.
Cuando se le transfirió dinero a Yun Dong Hee, ocurrió un incidente.
I'll be waiting, so please be sure to call me.
Estaré esperando, así que no olvides llamarme.
A psychiatrist...
Un psiquiatra...
jumped to his death from her apartment.
saltó a la muerte desde su apartamento.
- And who was that doctor? - Yun Dong Hee's personal physician.
- ¿Y quién era ese médico? - El médico personal de Yun Dong Hee.
Lawyer Cho Pillip!
¡Abogado Cho Pillip!
Mo Sun Mi?
¿Estoy durmiendo?
This time...
Esta vez...
I really want to help Sun Mi.
Realmente quiero ayudar a Sun Mi.
Pillip. Your hunch was right.
Pillip, tu presentimiento era correcto.
So go for it. I'll have your back.
Así que adelante. Te respaldaré.
I have a favour to ask you.
Tengo un favor que pedirte.
That's for you to find out now. What danger Mr. Shin is involved in.
Eso te toca a ti descubrirlo ahora. ¿En qué peligro está involucrado el Sr. Shin?
Every time money gets deposited into Yun Dong Hee's account,
Cada vez que se deposita dinero en la cuenta de Yun Dong Hee,
someone is going to lose their life.
Alguien va a perder la vida.
There's something I wanted to ask you.
Hay algo que quería preguntarte.
Move!
¡Mover!
I must find him before the police do.
Debo encontrarlo antes que la policía.
Open the door, you punk!
¡Abre la puerta, punk!
Mr. Shin.
Señor Shin.
Before Yun Dong Hee's doctor died, the last person she spoke with...
Antes de que el médico de Yun Dong Hee muriera, la última persona con la que habló...
was the director of the director of Federal Medical Center.
fue el director del director del Centro Médico Federal.
The hospital director?
¿El director del hospital?
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
Él está detrás de la liberación de Yun Dong Hee, o es el próximo objetivo.
What's your theory, Detective Choi?
¿Cuál es su teoría, detective Choi?
That's why I'm going to meet him in person.
Por eso voy a conocerlo en persona.
Hey, I got the director's address.
Oye, tengo la dirección del director.
Excuse me.
Disculpe.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Open the door, you punk!
¡Abre la puerta, punk!
Open up, you punk!
¡Abre, punk!
Vehicle 6645 has now entered the Bukbu Interchange.
El vehículo 6645 ya ha entrado en el intercambiador de Bukbu.
Moving into the right lane.
Moviéndose al carril derecho.
Approaching from behind to intercept.
Acercándose por detrás para interceptar.
Team 1 is at the Bukbu Tollgate. Moving in to provide rear support.
El Equipo 1 está en el peaje de Bukbu. Se acerca para brindar apoyo trasero.
Darn it.
Maldita sea.
Okay.
Bueno.
Hey!
¡Ey!
Hey, you there.
Hola, tú ahí.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yun Dong Hee.
Yun Dong Hee.
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
(Episode 9)
(Episodio 9)
Sir, try to stay with me. Okay? Sir.
Señor, trate de quedarse conmigo. ¿De acuerdo? Señor.
(Paramedics)
(Paramédicos)
Abdominal stab wound. There was significant blood loss.
Herida de arma blanca abdominal. Hubo pérdida significativa de sangre.
There could also be retroperitoneal damage.
También podría haber daño retroperitoneal.
Prep an OR and get him a CT.
Preparen un quirófano y háganle una tomografía computarizada.
- Are you with General Surgery? - No, Neuropsychiatry.
- ¿Estás en Cirugía General? - No, en Neuropsiquiatría.
(Operation Room)
(Sala de operaciones)
Director.
Director.
I'm sorry, we lost him.
Lo siento, lo perdimos.
No, please. I'm the one who should be sorry.
No, por favor. Soy yo quien debería disculparse.
The detective took the knife for me.
El detective tomó el cuchillo por mí.
We will catch him. I promise.
Lo atraparemos. Lo prometo.
But about Yun Dong Hee...
Pero sobre Yun Dong Hee...
How would he have known where you live, Director?
¿Cómo iba a saber dónde vive usted, Director?
I have no idea how he knew.
No tengo idea de cómo lo supo.
- Did he say anything to you? - It all happened...
- ¿Te dijo algo? - Todo pasó...
so fast.
Tan rápido.
We've arranged for your protection. There are officers waiting outside.
Hemos organizado su protección. Hay oficiales esperando afuera.
- Thank you. - Of course.
-Gracias.-Por supuesto.
- How is Detective Choi? - He's in surgery right now.
- ¿Cómo está el detective Choi? - Está en cirugía ahora mismo.
We'll have to see how his recovery goes.
Tendremos que ver cómo va su recuperación.
You're Director Lee Heo Jun, right?
Eres el director Lee Heo Jun, ¿verdad?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
I have something to ask you.
Tengo algo que preguntarte.
Why would Yun Dong Hee want you dead with so many witnesses around?
¿Por qué Yun Dong Hee querría que murieras con tantos testigos alrededor?
Excuse me, but...
Disculpe, pero...
who are you? You don't look like a cop.
¿Quién eres? No pareces un policía.
Fifteen years ago...
Hace quince años...
I lost my son to Yun Dong Hee.
Perdí a mi hijo por Yun Dong Hee.
I am so sorry.
Lo siento mucho.
I take full responsibility for my failure to manage the inmates.
Asumo toda la responsabilidad por mi fracaso en el manejo de los reclusos.
About you and Yun Dong Hee,
Sobre ti y Yun Dong Hee,
how long have you known each other?
¿Cuánto tiempo hace que se conocen?
We have no personal connection.
No tenemos ninguna conexión personal
It's just that some patients feel anger and resentment.
Es solo que algunos pacientes sienten enojo y resentimiento.
And they may express that...
Y pueden expresar que...
in irrational, bizarre, and violent ways.
de formas irracionales, extrañas y violentas.
Can you really call stabbing someone 'bizarre'?
¿Realmente se puede decir que apuñalar a alguien es algo "extraño"?
I meant that some patients express their feelings in a distorted way.
Quise decir que algunos pacientes expresan sus sentimientos de forma distorsionada.
- Is that so? - I have a question for you.
- ¿Es así? - Tengo una pregunta para ti.
Did you know Yun Dong Hee was going to be there?
¿Sabías que Yun Dong Hee estaría allí?
No. I went because I was curious.
No. Fui porque tenía curiosidad.
About what?
¿Acerca de?
Detective Choi said...
El detective Choi dijo...
the last person to speak with Yun Dong Hee's personal physician...
La última persona que habló con el médico personal de Yun Dong Hee...
was either the mastermind or his target.
era el cerebro o su objetivo.
So I went there to find out which it was.
Así que fui allí para averiguar cuál era.
Are you saying you looked into my call history?
¿Estás diciendo que miraste mi historial de llamadas?
No.
No.
I found out by chance.
Me enteré por casualidad.
You think I'm the one behind him?
¿Crees que soy yo el que está detrás de él?
I find that accusation deeply unfair,
Considero que esa acusación es profundamente injusta.
but did you find the answer you were looking for?
¿Pero encontraste la respuesta que buscabas?
I apologise if I was out of line.
Me disculpo si me pasé del tema.
Doctor...
Doctor...
The surgery was a success.
La cirugía fue un éxito.
The wound is deep, but fortunately, his internal organs weren't damaged.
La herida es profunda, pero afortunadamente sus órganos internos no sufrieron daños.
- Thank you. - It's not life-threatening, right?
- Gracias. - No es una amenaza para la vida, ¿verdad?
Right.
Bien.
Are you sure?
¿Está seguro?
No money was deposited into Yun Dong Hee's account today?
¿No se depositó dinero en la cuenta de Yun Dong Hee hoy?
I told you, there was nothing! Why?
¡Te lo dije, no había nada! ¿Por qué?
Did another "accident" happen and that caused someone to die?
¿Ocurrió otro "accidente" que causó la muerte de alguien?
Yun Dong Hee showed up with a knife himself.
Yun Dong Hee apareció con un cuchillo.
The person you are trying to reach is unavailable...
La persona a la que intentas contactar no está disponible...
- Are you okay? - Detective Choi.
- ¿Estás bien? - Detective Choi.
No, no, don't move.
No, no, no te muevas.
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
Él está detrás de la liberación de Yun Dong Hee, o es el próximo objetivo.
You think I'm the one behind him?
¿Crees que soy yo el que está detrás de él?
I find that accusation deeply unfair,
Considero que esa acusación es profundamente injusta.
but did you find the answer you were looking for?
¿Pero encontraste la respuesta que buscabas?
(Boss Kim)
(Jefe Kim)
Hello.
Hola.
Yes, sir. I've got the package ready for you.
Sí, señor. Tengo el paquete listo para usted.
It's been a while since we've been in touch.
Ya pasó un tiempo desde que estuvimos en contacto.
And he hasn't been to work in a long time, either.
Y hace mucho tiempo que no va a trabajar.
Hold on a second.
Espera un segundo.
The number you have dialled is not in service.
El número que ha marcado no está en servicio.
He changed his number. Looks like he took off for good.
Cambió su número. Parece que se fue para siempre.
Doo Dong Seok?
¿Doo Dong Seok?
Yes, he changed his number. I was wondering if you have it.
Sí, cambió su número. Me preguntaba si lo tienes.
Sorry, I don't.
Lo siento, no lo hago.
By the way, is Lawyer Doo's suspension over?
Por cierto, ¿se acabó la suspensión del abogado Doo?
Suspension?
¿Suspensión?
Lawyer Doo's suspension was lifted back in January.
La suspensión del abogado Doo fue levantada en enero.
January...
Enero...
So he hid his suspension and got a job as a legal consultant.
Entonces ocultó su suspensión y consiguió un trabajo como consultor legal.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
"As independent, equal partners, working hours are flexible...
"Como socios independientes e iguales, el horario de trabajo es flexible...
and are not subject to penalties for absence or tardiness."
y no están sujetos a sanciones por ausencia o tardanza."
We were hit with tons of penalties.
Nos cayeron encima toneladas de penalizaciones.
We paid late fees and had our pay cut.
Pagamos recargos por pagos atrasados ​​y nos redujeron el salario.
- That's right. - What about this part?
- Así es. - ¿Qué pasa con esta parte?
"Maintain dress code and cleanliness."
"Mantener el código de vestimenta y la limpieza."
He made us clean like maniacs, wiping down every single dumbbell,
Nos hizo limpiar como locos, limpiando cada mancuerna,
and he'd lose it if there was even a fingerprint on the mirrors.
y lo perdería si hubiera incluso una huella dactilar en los espejos.
And you were penalized for this?
¿Y a usted le penalizaron por esto?
Yes. If we were late, we had to pay an extra late fee.
Sí. Si llegábamos tarde, teníamos que pagar un recargo extra.
There it is.
Ahí está.
Giving you direct orders about your work hours...
Dándote órdenes directas sobre tus horas de trabajo...
and then penalizing you for not following them...
y luego te penalizan por no seguirlos...
proves he treated you as employees and gave you orders.
prueba que os trató como empleados y os dio órdenes.
If we sue, a court will likely recognise you as employees.
Si presentamos una demanda, es probable que un tribunal los reconozca como empleados.
I see.
Veo.
They tried to pull a fast one and it backfired on them.
Intentaron hacer una jugada rápida y les salió el tiro por la culata.
Nice.
Lindo.
But how long will it take?
¿Pero cuánto tiempo tomará?
We should see some results within a year.
Deberíamos ver algunos resultados dentro de un año.
A year? We're owed six months' back pay.
¿Un año? Nos deben seis meses de sueldo atrasado.
I can't wait that long.
No puedo esperar tanto tiempo.
I don't have the energy or the luxury to wait.
No tengo la energía ni el lujo de esperar.
Hold on. Pillip!
¡Espera, Pillip!
Come on, is there any other way?
Vamos, ¿hay alguna otra manera?
Come on, some other article or clause in the law books.
¡Vamos, algún otro artículo o cláusula en los libros de leyes!
How about this?
¿Qué tal esto?
Sun Mi.
Llámame.
What are you doing here all alone?
¿Qué haces aquí sola?
So much for Bali. Look where I ended up.
Hasta aquí Bali. Mira dónde acabé.
I haven't had a drink in forever.
Hace tiempo que no bebo nada.
So why do you want to go to Bali?
Entonces, ¿por qué quieres ir a Bali?
Because it's so suffocating here.
Porque aquí hace mucho sofocamiento.
I thought things would get better if I just kept working.
Pensé que las cosas mejorarían si seguía trabajando.
I kept telling myself it'd be okay if I just held on, but...
Me decía a mí mismo que estaría bien si aguantaba, pero...
when I look back, I was just getting pushed around and worn down...
Cuando miro hacia atrás, solo me estaban empujando y desgastando...
and I had nothing left to show for it.
y no me quedó nada que mostrar.
And before I knew it,
Y antes de darme cuenta,
I'd completely forgotten what I really wanted to do.
Había olvidado por completo lo que realmente quería hacer.
I know what you mean.
Sé lo que quieres decir.
For me too, up until just recently,
Para mí también, hasta hace poco,
what I wanted to do didn't matter at all.
Lo que yo quería hacer no importaba en absoluto.
That's why I was so grateful to Lawyer Cho.
Por eso le estoy tan agradecido al abogado Cho.
Why is that?
¿Porqué es eso?
He told me that being pushed around isn't something you have to accept.
Me dijo que ser empujado no es algo que tengas que aceptar.
Getting our staff all their back pay.
Conseguir que nuestro personal reciba todos sus salarios atrasados.
Keeping my promise to our members.
Cumpliendo mi promesa a nuestros miembros.
And after all that, I'm going to figure out...
Y después de todo eso, voy a averiguar...
what I really want to do.
Lo que realmente quiero hacer.
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
Looks like you've got plans.
Parece que tienes planes.
Yes. I've got a curfew.
Sí. Tengo toque de queda.
- Take care. - Thanks for dinner.
- Cuídate. - Gracias por la cena.
- See you next time. - I'll be in touch.
- Nos vemos la próxima vez. - Estaré en contacto.
What is it?
¿Qué es?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
I know you have no appetite, but please eat.
Sé que no tienes apetito, pero por favor come.
You lost so much blood. You need to eat to get your strength.
Perdiste mucha sangre. Necesitas comer para recuperar fuerzas.
Hey, my blood is boiling right now as it is.
Oye, mi sangre está hirviendo ahora mismo.
Besides, I got stabbed in the gut, not my hands. I can feed myself.
Además, me apuñalaron en el estómago, no en las manos. Puedo alimentarme solo.
Stop that.
¡Detén eso!
Still no luck finding Yun Dong Hee's car?
¿Aún no tienes suerte encontrando el auto de Yun Dong Hee?
Don't even ask. The Team Leader said it's personal,
Ni siquiera preguntes. El líder del equipo dijo que es personal.
so he's out looking for him himself.
Así que él mismo salió a buscarlo.
But they tracked the traffic CCTVs, right?
Pero rastrearon las cámaras de seguridad del tráfico, ¿verdad?
They lost the trail at an intersection.
Perdieron el rastro en una intersección.
I was in the situation room...
Estaba en la sala de situación...
and then I came to bring you your meal.
y luego vine a traerte tu comida.
Why would you be the one to bring my...
¿Por qué serías tú quien traería mi...?
Hey! I'll eat on my own,
¡Oye! Comeré solo.
so you go and give me a status report or something.
Entonces ve y dame un informe de situación o algo así.
I can't do that. Team Leader said until you've eaten,
No puedo hacer eso. El líder del equipo dijo que hasta que hayas comido,
- I'm to stay by your side. - Go stand there. You're hovering.
- Debo quedarme a tu lado. - Quédate ahí. Estás rondando.
Just have a little bit. Please?
Solo un poquito, ¿por favor?
Mr. Shin.
Señor Shin.
Hey, could you step outside for a minute?
Oye, ¿podrías salir un minuto?
Yes, sir.
Sí, señor.
- How are you feeling? - It's been a wake-up call.
- ¿Cómo te sientes? - Ha sido una llamada de atención.
I'm furious I let that jerk get away right in front of me,
Estoy furioso porque dejé que ese idiota se escapara frente a mí.
and it's humiliating that I got hurt. Darn it.
Y es humillante que me haya hecho daño. Maldita sea.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I feel like I pushed you into it,
Siento que te empujé a ello.
and that's why you got hurt, Detective Choi.
Y es por eso que usted resultó herido, detective Choi.
No, that's not it at all.
No, no es eso en absoluto.
A cop's job is to catch criminals. It's just what we do.
El trabajo de un policía es atrapar criminales. Es simplemente lo que hacemos.
Now I have a personal reason to chase him to the end of the earth.
Ahora tengo una razón personal para perseguirlo hasta el fin del mundo.
Detective Choi, I looked into it,
Detective Choi, lo he investigado,
and there were no payments made to Yun Dong Hee this time.
y no se realizaron pagos a Yun Dong Hee esta vez.
That's weird.
Eso es raro.
So it wasn't a hit job this time.
Así que esta vez no fue un ataque sorpresa.
He acted on his own?
¿Actuó por su cuenta?
Detective Choi.
Detective Choi.
On October 11th and November 11th, 2009,
El 11 de octubre y el 11 de noviembre de 2009,
did something happen?
¿Pasó algo?
(Death of Han Ji Young, October 11th, 2009)
(Muerte de Han Ji Young, 11 de octubre de 2009)
Ji Young!
¡Ji Young!
Ji Young...
Ji Young...
(Death of Lee Han Jun, November 11th, 2009)
(Muerte de Lee Han Jun, 11 de noviembre de 2009)
His blood and tox screen were clean. Nothing out of the ordinary.
Sus análisis de sangre y toxicología estaban limpios. Nada fuera de lo normal.
He was there on the day Han Ji Young died.
Estuvo allí el día que murió Han Ji Young.
Lee Han Jun was at a soup restaurant right before his accident.
Lee Han Jun estaba en un restaurante de sopa justo antes de su accidente.
If you look here, you see this guy, right?
Si miras aquí verás a este tipo, ¿verdad?
And...
Y...
On the day Han Ji Young died. Look at this.
El día que murió Han Ji Young. Mira esto.
It's the same guy.
Es el mismo tipo.
Who is he?
¿Quién es él?
Yun Dong Hee.
Yun Dong Hee.
Do you...
Tú...
know who these people are?
¿Sabes quiénes son estas personas?
I've never seen them before.
Nunca los había visto antes.
Both cases were ruled accidental deaths,
Ambos casos fueron declarados muertes accidentales.
but to me, they're still cold cases.
Pero para mí, todavía son casos sin resolver.
The same goes for Cha So Yeon's case.
Lo mismo ocurre con el caso de Cha So Yeon.
- Are the three of them connected? - I looked into it,
- ¿Están los tres relacionados? - Lo investigué.
and Cha So Yeon has no connection to the other two.
y Cha So Yeon no tiene ninguna conexión con los otros dos.
But I'm certain...
Pero estoy seguro...
there's something more to it.
Hay algo más.
(Director Lee Heo Jun)
(Director Lee Heo Jun)
(Shin Jay)
(Shin Jay)
(Shin Jay, meaning a shoe seller)
(Shin Jay, que significa vendedor de zapatos)
(If the shoe-seller comes, I'll buy you a pair)
(Si viene el zapatero te compro un par)
I figured you might need some tools, so I had my boys bring some over.
Pensé que tal vez necesitaría algunas herramientas, así que les pedí a mis hijos que trajeran algunas.
Use them as you please.
Úsalos como quieras.
- Hey. - Yes, Mr. Shin.
- Hola. - Sí, señor Shin.
Let's say someone gives you about a million bucks...
Digamos que alguien te da alrededor de un millón de dólares...
and asks you to take someone out. What would you do?
y te pide que saques a alguien. ¿Qué harías?
A million bucks?
¿Un millón de dólares?
For that much, I'd wipe them off the face of the earth.
Por eso los borraría de la faz de la tierra.
Of course, I'm out of the game now,
Por supuesto, ahora estoy fuera del juego,
but for a million bucks, I might reconsider.
Pero por un millón de dólares, podría reconsiderarlo.
So, do you think...
Entonces, ¿crees que...?
a guy who was paid for killing people...
Un tipo al que le pagaban por matar gente...
would do a job like that for free?
¿Harías un trabajo así gratis?
But then again, who would do business at a loss?
Pero, ¿quién haría negocios con pérdidas?
To be blunt,
Para ser franco,
Getting involved will cause you trouble...
Involucrarse te traerá problemas...
and ruin your entire business.
y arruinar todo su negocio.
In that case, it's usually...
En ese caso, normalmente es...
either I wanted to kill him myself, or I messed up. One of the two.
O quise matarlo yo mismo o metí la pata. Una de las dos.
So it is about the money, right?
Entonces se trata de dinero, ¿verdad?
In capitalism, money can do anything.
En el capitalismo, el dinero puede hacerlo todo.
For a million bucks? Even more so.
¿Por un millón de dólares? ¡Y más!
A million bucks...
Un millón de dólares...
(Federal Medical Center)
(Centro Médico Federal)
Pull up the medical records and visitation log for Yun Dong Hee.
Busque los registros médicos y el registro de visitas de Yun Dong Hee.
Just the most recent ones?
¿Sólo los más recientes?
No, all of them. From the very beginning.
No, todos. Desde el principio.
Yes, of course.
Sí, claro.
(Federal Medical Center)
(Centro Médico Federal)
(Letter Of Resignation)
(Carta de renuncia)
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Mr. Shin.
Señor Shin.
Pressing charges?
¿Presentar cargos?
Hey, I thought you said you weren't going to sue.
Oye, pensé que habías dicho que no ibas a demandar.
I'm not. What good would suing do me?
No lo soy. ¿De qué me serviría demandar?
Even with a fast-tracked trial, it would still take over a year.
Incluso con un juicio acelerado, todavía tomaría más de un año.
- Then what? - I have to get my back pay first.
- ¿Y luego qué? - Primero tengo que cobrar mi salario atrasado.
Right, but how are you going to do that?
Bien, pero ¿cómo vas a hacer eso?
By shaking it out of that evil lawyer.
Sacudiéndolo de ese malvado abogado.
Now you're talking.
Ahora estás hablando.
Hey, everyone.
Hola a todos.
- Hey, you're here. - Hi.
- Hola, estás aquí. - Hola.
What brings you here without calling first?
¿Qué te trae por aquí sin llamarnos primero?
I did call ahead. I called your assistant.
Llamé antes. Llamé a tu asistente.
Here. A gift for you.
Aquí tienes un regalo para ti.
(Give And Take)
(Tomar y sacar)
- This is cool. - I know, right?
-Esto es genial.-Lo sé, ¿verdad?
- Get me a coffee. - Iced, right?
- Tráeme un café. - Con hielo, ¿no?
Okay.
Bueno.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
- Back from a delivery? - Yes. You're here.
- ¿De vuelta de una entrega? - Sí. Estás aquí.
Perfect timing.
Momento perfecto.
Perfect timing? What's with the perfect timing?
¿El momento perfecto? ¿Qué pasa con el momento perfecto?
The front page is Charles Hong's arrival time and flight number,
La página principal muestra la hora de llegada y el número de vuelo de Charles Hong.
the back has Doo Dong Seok's stuff.
La parte de atrás tiene las cosas de Doo Dong Seok.
Who's this Charles Hong?
¿Quién es este Charles Hong?
The CEO of PHG.
El director ejecutivo de PHG.
Until last year, Doo Dong Seok had his salary paid...
Hasta el año pasado, a Doo Dong Seok le pagaban su salario...
to his wife's account,
a la cuenta de su esposa,
but starting this January, he switched it to his own account.
Pero a partir de enero, lo trasladó a su propia cuenta.
He waited for his suspension to end. You're really incredible.
Esperó a que terminara su suspensión. Eres realmente increíble.
I told you. This stuff is a piece of cake to him.
Te lo dije. Esto es pan comido para él.
But why would you help Pillip with this?
¿Pero por qué ayudarías a Pillip con esto?
What happened to your give-and-take?
¿Qué pasó con tu toma y daca?
This is a give-and-take.
Esto es un toma y daca.
It really is.
Realmente lo es.
I promised I'd get the Bazaar Resident Consent Form signed.
Prometí que firmaría el formulario de consentimiento para residentes del Bazar.
Aren't you two a team?
¿No son ustedes dos un equipo?
Doo Dong Seok didn't just deceive his staff.
Doo Dong Seok no solo engañó a su personal.
He deceived Charles Hong, too.
También engañó a Charles Hong.
He violated the attorney's code and embezzled and breached trust.
Violó el código de abogados y malversó fondos y abusó de la confianza.
Charles Hong must get the evidence before he meets with Doo Dong Seok.
Charles Hong debe obtener la evidencia antes de reunirse con Doo Dong Seok.
I'll go to the airport and give Charles Hong the evidence.
Iré al aeropuerto y le daré la evidencia a Charles Hong.
You'll be okay on your own?
¿Estarás bien por tu cuenta?
- Of course. - Then I'll handle Doo Dong Seok.
- Por supuesto. - Entonces me encargaré de Doo Dong Seok.
I'll make sure he can never practice law again.
Me aseguraré de que nunca más pueda ejercer la abogacía.
Si On, your GED exam is coming up. Should you be running around now?
Sí, On, se acerca tu examen de GED. ¿Deberías estar corriendo ya?
We have to catch a guy this evil. He crushed young people's hopes!
Tenemos que atrapar a un tipo tan malvado. ¡Aplastó las esperanzas de los jóvenes!
- Good. - That was awesome.
- Bien. - Eso fue increíble.
That's our Si On, always on the ball.
Ese es nuestro Si On, siempre alerta.
- Kim Pro. - Yes?
- Kim Pro. - ¿Sí?
One second.
Un segundo.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
What?
¿Qué?
The Yun Dong Hee link you mentioned.
El enlace de Yun Dong Hee que mencionaste.
- Can you send me a link too? - A link?
- ¿Puedes enviarme un enlace también? - ¿Un enlace?
You said he gets a coded text every time a deposit is made, right?
Dijiste que recibe un mensaje de texto codificado cada vez que se realiza un depósito, ¿verdad?
I suppose I can send one, but do you think he'll even read it?
Supongo que puedo enviarle uno, pero ¿crees que siquiera lo leerá?
It seems like he only checks certain messages.
Parece que sólo revisa ciertos mensajes.
Just send one for me.
Solo envíame uno.
With the same code.
Con el mismo código.
So when he clicks it, my message will pop up.
Entonces cuando haga clic, aparecerá mi mensaje.
What do you want it to say?
¿Qué quieres que diga?
I'll worry about what it says.
Me preocuparé por lo que dice.
You just create the link for me, all right?
Simplemente crea el enlace para mí, ¿de acuerdo?
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Hey, Boss Kim.
Hola, jefe Kim.
Right now?
¿Ahora mismo?
Got it.
Entiendo.
- Where are you going? - To meet someone.
- ¿A dónde vas? - A encontrarte con alguien.
Boss Kim...
Jefe Kim...
He's a construction contractor and used to be a gangster.
Es un contratista de construcción y solía ser un gángster.
What is he giving him?
¿Qué le está dando?
The machines are gone?
¿Las máquinas se han ido?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Hey, who would steal something that heavy?
Oye, ¿quién robaría algo tan pesado?
I'm telling you, it's true.
Te lo digo, es verdad.
You sure they're not just skimming and lying about it?
¿Estás seguro de que no están simplemente robando información y mintiendo al respecto?
We dealt with them when we sold the first branch's machines.
Tratamos con ellos cuando vendimos las máquinas de la primera sucursal.
I'm telling you, I already went to their warehouse and checked.
Te digo que ya fui a su almacén y lo revisé.
Then who took them?
¿Y entonces quién se los llevó?
Hey, that's 30 grand we're talking about! 30 grand!
¡Oye, estamos hablando de 30 mil! ¡30 mil!
Seriously, why is your second branch always causing problems?
En serio, ¿por qué tu segunda rama siempre causa problemas?
I'm sorry, sir.
Lo siento señor.
Unbelievable.
Increíble.
What is he giving him?
¿Qué le está dando?
- What's this key for? - Remember when we went to the gym?
- ¿Para qué es esta llave? - ¿Recuerdas cuando íbamos al gimnasio?
You saw the gear's price list, right? And the QR stickers?
Viste la lista de precios del equipo, ¿verdad? ¿Y las pegatinas con código QR?
That's how I figured it out.
Así fue como lo descubrí.
Hey, Boss Kim.
Hola, jefe Kim.
Are your guys still good at flexing their muscles?
¿Tus muchachos aún son buenos al ejercitar sus músculos?
Man, don't even get me started.
Hombre, ni me hagas empezar.
When my guys bowl, they shatter pins.
Cuando mis muchachos juegan a los bolos, rompen los bolos.
When they play ball, they break bats.
Cuando juegan a la pelota, rompen los bates.
All the boys are former athletes.
Todos los chicos son ex deportistas.
Boss, we're ready.
Jefe, estamos listos.
All right, get it done.
Está bien, hazlo.
- Let's go, move it. - Yes, sir.
-Vamos, muévete. -Sí, señor.
What is wrong?
¿Lo que está mal?
We're here for the gear, but it's gone.
Estamos aquí por el equipo, pero ya no está.
Did you sell it to someone else?
¿Se lo vendiste a otra persona?
The door won't even open. What's he talking about?
La puerta ni siquiera se abre. ¿De qué está hablando?
I'm telling you, come and see for yourself.
Te lo digo, ven y compruébalo tú mismo.
You're the one who took the gym gear?
¿Tú eres quien cogió el equipo del gimnasio?
I got there first and took it.
Llegué primero y lo tomé.
If I hadn't, the secondhand dealer would've taken it.
Si no lo hubiera hecho, el comerciante de segunda mano lo habría cogido.
If we sell it, for the trainers who came with Mo Sun Mi,
Si lo vendemos, para los entrenadores que vinieron con Mo Sun Mi,
it'll cover their salaries for a few months.
Cubrirá sus salarios durante unos meses.
But that's stealing.
Pero eso es robar.
No! If I hadn't, Doo Dong Seok would have kept it.
¡No! Si no lo hubiera hecho, Doo Dong Seok se lo habría quedado.
And you think that jerk would've sold it...
¿Y crees que ese idiota lo habría vendido?
and used the money to pay the employees their back wages?
¿Y utilizó el dinero para pagar a los empleados sus salarios atrasados?
It's your call, Pillip.
La decisión es tuya, Pillip.
You can either give it back to those con artists...
Puedes devolvérselo a esos estafadores...
or sell it and pay the staff.
o venderlo y pagar al personal.
Right. What they're doing is illegal, so...
Cierto. Lo que están haciendo es ilegal, así que...
But it's stolen property.
Pero es propiedad robada.
It's stolen property.
Es propiedad robada.
But if I sell it, I could pay some wages, right?
Pero si lo vendo, podría pagar algún salario, ¿no?
But am I even allowed to sell it?
¿Pero estoy siquiera autorizado a venderlo?
It's stolen property. But I could pay off the wages.
Es propiedad robada. Pero podría pagar el salario.
But that would make me a criminal too.
Pero eso también me convertiría en un criminal.
I don't know!
¡No sé!
And you think that jerk would've sold it...
¿Y crees que ese idiota lo habría vendido?
and used the money to pay the employees their back wages?
¿Y utilizó el dinero para pagar a los empleados sus salarios atrasados?
It's your call, Pillip.
La decisión es tuya, Pillip.
You can either give it back to those con artists...
Puedes devolvérselo a esos estafadores...
or sell it and pay the staff.
o venderlo y pagar al personal.
Hello, is this the place that buys used gym equipment?
Hola, ¿este es el lugar donde se compran equipos de gimnasio usados?
(Welcome, CEO Charles Hong)
(Bienvenido, Director Ejecutivo Charles Hong)
- Si On. - I'm startled.
- Sí, On. - Me sobresalto.
Mr, Shin.
Señor Shin.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I wanted to see what this Charles Hong guy looks like.
Quería ver cómo es este chico Charles Hong.
A boss taking vacations abroad with his employees' wages...
Un jefe que se toma vacaciones en el extranjero con el salario de sus empleados...
must have some serious nerve, don't you think?
Debes tener mucho coraje, ¿no crees?
- You were worried, weren't you? - No.
-Estabas preocupado, ¿no? -No.
Of all of us, you're the one I worry about the least.
De todos nosotros, tú eres el que menos me preocupa.
I was a little intimidated, but I'm glad you're here now.
Me sentí un poco intimidado, pero me alegro de que estés aquí ahora.
The airport is so much bigger than I expected.
El aeropuerto es mucho más grande de lo que esperaba.
And there are tons of people.
Y hay muchísima gente.
They can't all be here to catch a flight, right?
No pueden estar todos aquí para tomar un vuelo, ¿verdad?
We're not here to catch a flight either.
Tampoco estamos aquí para tomar un vuelo.
Si On. We should come back to fly next time...
Sí, vamos. Deberíamos volver a volar la próxima vez...
with Ye On.
con Ye On.
I'd love that.
Me encantaría eso.
- Oh! - What?
- ¡Oh! - ¿Qué?
There he is.
Ahí está.
(Welcome, CEO Charles Hong)
(Bienvenido, Director Ejecutivo Charles Hong)
Dong Seok sent you, I take it?
Supongo que Dong Seok te envió, ¿no?
You're CEO Charles Hong, right?
Usted es el director ejecutivo Charles Hong, ¿verdad?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
I'm Charles Hong.
Soy Charles Hong.
Seriously...
En serio...
And you are?
¿Y tú eres?
Is this the pushover Doo Dong Seok was talking about?
¿Es este el pusilánime del que hablaba Doo Dong Seok?
Pushover?
¿Persona fácil de convencer?
Not a pushover. Then what was it? A figurehead?
No era un pusilánime. ¿Entonces qué era? ¿Una figura decorativa?
- What? - Your so-called legal adviser...
- ¿Qué? - Tu supuesto asesor legal...
breaks the law, committing fraud, embezzlement, and breach of trust.
quebranta la ley, cometiendo fraude, malversación de fondos y abuso de confianza.
Did you know about that?
¿Sabías eso?
Who are you accusing of these crimes?
¿A quién acusan de estos crímenes?
He is definitely a pushover.
Él es definitivamente muy vulnerable.
Manager Lee.
Gerente Lee.
- Yes, sir. - You brought the documents, right?
- Sí, señor. - Trajiste los documentos, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
You think you're getting these for free?
¿Crees que puedes conseguir esto gratis?
- So, what do you want from me? - Let's have a word.
-Entonces, ¿qué quieres de mí? -Hablemos un momento.
So...
Entonces...
What exactly did Dong Seok skim off the top?
¿Qué exactamente se llevó Dong Seok?
It says right here. Acted as an unlicensed legal advisor,
Aquí lo dice. Actuó como asesor legal sin licencia.
siphoned off money for unpaid wages, and skimmed the holiday bonuses.
desviaron dinero por salarios no pagados y se quedaron con las bonificaciones de vacaciones.
And when he sold the gym equipment, he skimmed a commission off the top.
Y cuando vendió el equipo del gimnasio, se quedó con una comisión.
You're making a big deal out of chump change.
Estás haciendo un gran alboroto por una miseria.
What a pushover.
¡Qué pusilánime!
You'll be flooded with lawsuits for embezzlement and whatnot.
Te inundarán con demandas por malversación de fondos y cosas así.
Yes, right. You can go to jail over a few bucks.
Sí, claro. Puedes ir a la cárcel por unos pocos dólares.
And pay your debt by doing time.
Y paga tu deuda cumpliendo condena.
Jail? You mean actual jail?
¿Cárcel? ¿Te refieres a la cárcel de verdad?
Why me?
¿Por qué yo?
If you do the crime, you do the time.
Si cometes el delito, cumples la condena.
You totally lied to your employees about the Bali Branch.
Mintió completamente a sus empleados sobre la sucursal de Bali.
What Bali Branch?
¿Qué sucursal de Bali?
You strung them along, saying they'd be the manager of the Bali Branch!
¡Los engañaste diciéndoles que serían el gerente de la sucursal de Bali!
Don't talk to me so casually.
No me hables tan casualmente.
- That son of a... - Look, there is no Bali Branch,
- Ese hijo de... - Mira, no hay ninguna sucursal de Bali,
so how could they be the manager?
Entonces ¿cómo podrían ser el gerente?
Dong Seok just said Bali was great, so I went there on vacation.
Dong Seok acaba de decir que Bali era genial, así que fui allí de vacaciones.
Look at this sucker. Just look at him.
Mira a este tonto. Míralo.
Dong Seok really screwed you over.
Dong Seok realmente te jodió.
And Doo Dong Seok also bought a 3 million dollar house in Gangnam.
Y Doo Dong Seok también compró una casa de 3 millones de dólares en Gangnam.
- All in cash. - Three million dollars?
- Todo en efectivo. - ¿Tres millones de dólares?
- Yes. - Three million dollars?
- Sí. - ¿Tres millones de dólares?
You didn't even know that?
¿Ni siquiera sabías eso?
You're the king of all suckers.
Eres el rey de todos los tontos.
Do you know where Doo Dong Seok is right now?
¿Sabes dónde se encuentra Doo Dong Seok ahora mismo?
Come on.
Vamos.
Hey! You...
Eh, tú...
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
- Going on a trip? - What? Why are you here?
¿Te vas de viaje? ¿Qué? ¿Por qué estás aquí?
Why do you think? I'm here to permanently disbar you.
¿Por qué crees? Estoy aquí para inhabilitarte permanentemente.
Permanently disbarred? Don't give me that crap.
¿Inhabilitado permanentemente? No me vengas con esas tonterías.
Hey, are you trying to threaten me?
Oye, ¿estás tratando de amenazarme?
You can't touch me legally.
No puedes tocarme legalmente.
That Mo Sun Mi girl? I gave her money.
¿Esa chica Mo Sun Mi? Le di dinero.
And just in case, I even got her to sign a receipt.
Y por si acaso, incluso conseguí que me firmara un recibo.
Yes. You gave her one month's pay and called it the full amount.
Sí. Le diste un mes de sueldo y lo llamaste el monto total.
And used legalese to pass it off as full payment?
¿Y utilizó jerga legal para hacerlo pasar como pago total?
You...
Tú...
seem to think you're pretty clever.
Parece que piensas que eres bastante inteligente.
So, where should I start?
Entonces, ¿por dónde debería empezar?
- What? - How about unlicensed practice?
- ¿Qué? - ¿Qué pasa con la práctica sin licencia?
Violating labour laws?
¿Violando las leyes laborales?
Or how about embezzling company funds behind the CEO's back?
¿Y qué tal si malversamos fondos de la empresa a espaldas del director general?
Come on...
Vamos...
Get in the car. Let's talk in there.
Sube al coche. Hablemos ahí.
No way! Why would I get in a criminal's car?
¡Ni hablar! ¿Por qué me subiría al coche de un criminal?
Criminal? There's no criminal...
¿Criminal? No hay ningún criminal...
- Isn't that Mr. Doo, the lawyer? - Yes, that's him.
- ¿No es ese el señor Doo, el abogado? - Sí, es él.
Yes, hello. Please, go on in. Yes.
Sí, hola. Por favor, pase. Sí.
- What do you think you're doing? - Help! A lawyer's kidnapping me!
¿Qué crees que estás haciendo? ¡Socorro! ¡Un abogado me está secuestrando!
- Who? Who's kidnapping someone? - Sir.
- ¿Quién? ¿Quién está secuestrando a alguien? - Señor.
- Yes? - Should we call the police?
- ¿Si? - ¿Llamamos a la policía?
No, no, it's all right. Please, just go on inside. Go on.
No, no, está bien. Por favor, entra. Adelante.
My friend here just has a really loud voice.
Mi amigo aquí tiene una voz muy fuerte.
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
Unbelievable.
Increíble.
Hey.
Ey.
You can't use this in court anyway. It's inadmissible.
De todos modos, no puedes usar esto en el tribunal. Es inadmisible.
And what? Embezzlement?
¿Y qué? ¿Malversación de fondos?
Charles is the one who authorized that.
Charles es quien autorizó eso.
You don't even know what you're talking about!
¡Ni siquiera sabes de qué estás hablando!
Who said anything about using it in court?
¿Quién habló de usarlo en los tribunales?
This kind of thing is usually used for...
Este tipo de cosas se suelen utilizar para...
Whistleblowing, sowing discord, public humiliation.
Denuncia, siembra de discordia, humillación pública.
In a word, complete social ruin.
En una palabra, ruina social completa.
Pillip, why are you doing this to me?
Pillip, ¿por qué me haces esto?
First, sign here, and pay the employees their back pay.
Primero, firme aquí y pague a los empleados sus salarios atrasados.
Do that, and maybe I'll cut you some slack.
Hazlo y quizá te de un respiro.
- But if you don't... - So what if I don't? What then?
—Pero si no... —¿Y qué si no lo hago? ¿Y entonces qué?
- Jenny. - Daddy!
-Jenny.- ¡Papá!
Oh, there's my girl. Oh, my goodness.
Oh, ahí está mi chica. Oh, Dios mío.
- You have fun at preschool today? - Yes.
- ¿Te divertiste hoy en el preescolar? - Sí.
- Aren't you a cutie? - So you must be Jenny.
- ¿No eres una lindura? - Así que debes ser Jenny.
Hey, you big sucker.
Oye, gran tonto.
If it were me, first thing I'd do is chop off his hand.
Si fuera yo, lo primero que haría sería cortarle la mano.
That's the hand he used to steal your identity...
Esa es la mano que usó para robar tu identidad...
and forged all kinds of documents.
y falsificaron toda clase de documentos.
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
A threat is what might happen. I'm telling you what will happen.
Una amenaza es lo que podría pasar. Te digo lo que pasará.
You want me to tell you what happens next?
¿Quieres que te diga qué pasa después?
Keep going. This is getting interesting.
Sigue adelante. Esto se está poniendo interesante.
Your cards will be cancelled, accounts frozen, and charges filed.
Sus tarjetas serán canceladas, sus cuentas congeladas y se presentarán cargos.
I'll post in your building group chat.
Publicaré en el chat grupal de tu edificio.
"The Scumbag Lawyer in Unit 1103."
"El abogado canalla de la Unidad 1103".
Your kid at preschool...
Tu hijo en preescolar...
and your wife will be the talk of the town.
y tu esposa será el centro de atención de la ciudad.
She might even ask for a divorce.
Incluso podría pedir el divorcio.
There's nothing to even think about, man.
No hay nada en qué pensar, hombre.
Either you go down with Dong Seok,
O te bajas con Dong Seok,
or you crawl your way out of this mess alone.
o podrás salir de este lío arrastrándote solo.
Or you can just sign.
O simplemente puedes firmar.
I'll give you three minutes.
Te doy tres minutos.
(Three Minutes)
(Tres minutos)
You're running out of time.
Se te está acabando el tiempo.
- Two minutes, 30 seconds. - Oh, come on.
- Dos minutos, 30 segundos. - Oh, vamos.
Daddy's sorry.
Papá lo siente.
Excuse me...
Disculpe...
I'm here to turn myself in.
Estoy aquí para entregarme.
(Police)
(Policía)
The other instructors got paid too. Thank you so much.
Los demás instructores también cobraron. Muchas gracias.
- Thank you. - Thank you.
- Gracias. - Gracias.
This is so great.
Esto es genial.
So the store manager and that lawyer will be punished, right?
Entonces el gerente de la tienda y ese abogado serán castigados, ¿verdad?
The sentence for withholding wages is pretty light.
La pena por retención de salario es bastante leve.
He paid it all back and surrendered, so they'll probably go easy on him.
Él lo pagó todo y se entregó, por lo que probablemente serán indulgentes con él.
But wait,
Pero espera,
But we just barely got the money we were owed.
Pero apenas logramos conseguir el dinero que nos debían.
And on top of that, we lost our jobs.
Y además perdimos nuestros trabajos.
Then why do they get off so easy?
Entonces ¿por qué se salen con la suya tan fácilmente?
That's just how the law works.
Así es como funciona la ley.
That's what Doo Dong Seok was counting on.
Eso era con lo que Doo Dong Seok contaba.
That's why I had to get a little creative.
Por eso tuve que ser un poco creativo.
It takes a legal thug to catch an evil lawyer,
Se necesita un matón legal para atrapar a un abogado malvado,
and that's me.
Y ese soy yo.
The wages you all just received...
El salario que todos ustedes acaban de recibir...
I squeezed them out of Doo Dong Seok himself.
Se los saqué al mismísimo Doo Dong Seok.
Really?
¿En realidad?
Thank you.
Gracias.
- You're exactly what you described. - Thank you.
- Eres exactamente lo que describiste. - Gracias.
They're quite similar.
Son bastante similares.
Officer, as you can see,
Oficial, como puede ver,
all of this was all Charles Hong's plan. I just...
Todo esto era un plan de Charles Hong. Yo solo...
What do you mean I did it all, you jerk!
¿Cómo que lo hice todo yo, idiota?
- Get out here! - Hey...
- ¡Sal de aquí! - Oye...
Hey! You spent my 3 million dollars on a house,
¡Oye! Te gastaste mis 3 millones de dólares en una casa.
and now you're trying to pin it all on me?
¿Y ahora intentas echarme la culpa de todo?
- You jerk! - Grab him! Grab him!
- ¡Idiota! - ¡Agárralo! ¡Agárralo!
- Let me go! - Sir, please calm down.
- ¡Déjeme ir! - Señor, por favor cálmese.
- Stop it, sir. - Let go!
-Deténgase, señor. - ¡Suéltelo!
Get over here. Get over here, you jerk.
Ven aquí. Ven aquí, idiota.
Wait, hold on! What's this?
¡Espera, espera! ¿Qué es esto?
- No, don't do it. - What is this?
- No, no lo hagas. - ¿Qué es esto?
Don't! Stop it! Please, don't. Anything but this...
¡No! ¡Para! ¡Por favor, no! Cualquier cosa menos esto...
You!
¡Tú!
Is your life all about lies and getting high, you jerk?
¿Tu vida se trata solo de mentiras y drogarse, idiota?
You punk!
¡Eres un punk!
Hey! I've had enough of this too!
¡Oye! ¡Yo también estoy harta de esto!
Mister!
¡Señor!
I've filed for fraud and embezzlement against him.
He presentado una demanda contra él por fraude y malversación de fondos.
The evidence and the complaint are in that yellow envelope.
Las pruebas y la denuncia están en ese sobre amarillo.
Evidence? Hey, what kind of evidence? You filed a complaint?
¿Pruebas? Oye, ¿qué tipo de pruebas? ¿Presentaste una denuncia?
You think I wrote it myself, you idiot?
¿Crees que lo escribí yo mismo, idiota?
Someone much smarter than you wrote it. You darn con artist!
Alguien mucho más inteligente que tú lo escribió. ¡Maldito estafador!
You darn junkie!
¡Maldito drogadicto!
- You thug, Cho Pillip! - You're the thug, you jerk!
- ¡Eres un matón, Cho Pillip! - ¡Tú eres el matón, idiota!
And I'm submitting this as evidence too.
Y esto lo presento como prueba también.
He must have bought this with my money. This jerk.
Debe haber comprado esto con mi dinero. Este idiota.
Look at him. He just can't quit.
Míralo. Simplemente no puede rendirse.
I've never seen a jerk like this. Just working out.
Nunca había visto a un idiota como este. Solo estaba entrenando.
(Labour Without Discrimination, Starting Now)
(Trabajo sin discriminación, desde ahora)
My goodness.
Dios mío.
I'll help you bring it down, so you just need to finish the lift.
Te ayudaré a bajarlo, así que solo necesitas terminar la elevación.
Wait, you'll help me? Shouldn't I be doing it myself?
Espera, ¿me ayudarás? ¿No debería hacerlo yo mismo?
And exhale.
Y exhala.
All right, good.
Está bien, bien.
Four.
Cuatro.
With all you trainers here, it feels just like being at the gym.
Con todos los entrenadores aquí, se siente como estar en el gimnasio.
I was upset that the gym closed,
Me molestó que el gimnasio cerrara,
but I prefer working out outside now.
Pero ahora prefiero hacer ejercicio al aire libre.
I'm so grateful to you all for your trust and patience.
Estoy muy agradecido a todos ustedes por su confianza y paciencia.
So, what are we signing for?
Entonces ¿qué estamos firmando?
It's to protect employee rights and contracted labourers...
Es para proteger los derechos de los empleados y de los trabajadores contratados...
Hate working and not getting paid? This is a law to stop that.
¿Odias trabajar y no cobrar? Esta ley te ayudará a detenerlo.
Because the powerless have no one to help them when they're cheated.
Porque los que no tienen poder no tienen a nadie que les ayude cuando son engañados.
It's to make sure people get paid for the work they do.
Es para garantizar que las personas reciban un pago por el trabajo que realizan.
That's wonderful. We absolutely need a law like this.
Eso es maravilloso. Necesitamos absolutamente una ley como esta.
Come on, let's sign.
¡Vamos, firmemos!
- Here you go. - So Yeong!
- Aquí tienes. - ¡So Yeong!
- Am I cool? - Come sign this.
- ¿Estoy bien? - Ven a firmar esto.
Yes, of course.
Sí, claro.
- Look at this crowd. Hello. - Hey, you made it.
- Mira esta multitud. Hola. - Oye, lo lograste.
Hey, Si On.
Oye, eres él.
Hello. the lady is here too.
Hola, la señora también está aquí.
Hey, thanks for all your hard work.
Hola, gracias por todo tu arduo trabajo.
- So this is Mangheon City Park Gym? - You're here.
- ¿Entonces este es el Gimnasio del Parque de la Ciudad de Mangheon? - Estás aquí.
Hello.
Hola.
I noticed during your trial that your core is incredibly weak.
Me di cuenta durante tu prueba que tu núcleo es increíblemente débil.
Who, me?
¿Quién, yo?
He must be the one.
Él debe ser el indicado.
Obviously, it's you. How strong can your tiny waist be?
Obviamente, eres tú. ¿Qué tan fuerte puede ser tu pequeña cintura?
I seem to recall you two being pretty similar.
Me parece recordar que ustedes dos eran bastante similares.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
I'm not even married yet.
Ni siquiera estoy casado todavía.
That's my point. An unmarried man with a weak core?
Ese es mi punto. ¿Un hombre soltero con un núcleo débil?
Why'd you hit me? I'm telling you, it's still in mint condition.
¿Por qué me pegaste? Te lo digo, todavía está en perfecto estado.
Mint condition? Yes, right.
¿En perfecto estado? Sí, claro.
Come on over here.
Ven aquí.
Let's focus on the core exercises today.
Hoy nos centraremos en los ejercicios básicos.
You've got a real knack for escalating things.
Tienes un verdadero don para llevar las cosas a otro nivel.
The citizens enjoy free training,
Los ciudadanos disfrutan de formación gratuita,
and the trainers get protected. It's a win-win.
Y los entrenadores están protegidos. Es un beneficio mutuo.
- I heard you sold the equipment. - They first offered 30,000 dollars,
- Escuché que vendiste el equipo. - Primero ofrecieron 30.000 dólares,
but I sold it for 32,000 dollars.
pero lo vendí por 32.000 dólares.
Didn't you just say it was stolen? I thought you didn't deal with that.
¿No acabas de decir que lo robaron? Creí que no te ocupaste de eso.
It wasn't illegal. I got the ownership papers first.
No era ilegal. Primero conseguí los papeles de propiedad.
Same difference.
La misma diferencia.
And you "legally" blackmailed him into signing those papers.
Y usted lo chantajeó "legalmente" para que firmara esos papeles.
Blackmail?
¿Chantaje?
It's a negotiation technique for steering their choice.
Es una técnica de negociación para orientar su elección.
Without forcing their hand,
Sin forzarles la mano,
you make them choose the path you've already laid out.
Les haces elegir el camino que ya has trazado.
How did you figure that out?
¿Cómo te diste cuenta de eso?
It's not just a basic tactic, it's an advanced one.
No es sólo una táctica básica, es una táctica avanzada.
- See? I was right, wasn't I? - What?
¿Ves? Tenía razón, ¿no? ¿Qué?
I'm telling you, he's a carbon copy of you.
Te lo digo, él es una copia exacta de ti.
He's just as smug about it, too.
Él también se muestra igual de orgulloso de ello.
"I guess you haven't heard of me. I'm Cho Philip".
Supongo que no has oído hablar de mí. Soy Cho Philip.
Oh, really? Is that what he said?
¿En serio? ¿Eso fue lo que dijo?
Anyone who hasn't signed yet?
¿Alguien que no haya firmado todavía?
They're workers in name only. They do the work of an employee,
Son trabajadores solo de nombre. Hacen el trabajo de un empleado,
- but receive none of the benefits. - Hello.
- pero no recibe ninguno de los beneficios. - Hola.
- Freelancers, gig workers, - Please take a look and sign this.
- Trabajadores autónomos, trabajadores por encargo: por favor, echen un vistazo y firmen esto.
And other independent contractors. Lee Seung Eun has the story.
Y otros contratistas independientes. Lee Seung Eun cuenta la historia.
Oh! There it is. It's on.
¡Oh! Ahí está. Está encendido.
The gym trainers who recently had their wages withheld...
Los entrenadores del gimnasio a quienes recientemente les retuvieron el salario...
have been helping people with their workouts...
He estado ayudando a la gente con sus entrenamientos...
to protect the rights and interests of workers and service providers...
para proteger los derechos e intereses de los trabajadores y proveedores de servicios...
while petitioning for a revised ordinance.
mientras solicitaba una ordenanza revisada.
(Proposed Ordinance for Maheon Workers and Service Providers)
(Ordenanza propuesta para trabajadores y proveedores de servicios de Maheon)
This ordinance covers freelancers and gig workers...
Esta ordenanza cubre a los trabajadores autónomos y a los trabajadores por encargo.
What right do you have to speak for the citizens at City Hall?
¿Qué derecho tiene usted a hablar en nombre de los ciudadanos en el Ayuntamiento?
I went to meet Councilman Kwon. Of course I had to be the one to go.
Fui a ver al concejal Kwon. Por supuesto, tenía que ser yo quien fuera.
Would Kwon Bong Geun have been elected if it weren't for me?
¿Habría sido elegido Kwon Bong Geun si no fuera por mí?
He represents the city, and I represent the citizens.
Él representa a la ciudad y yo represento a los ciudadanos.
Look.
Mirar.
- You actually changed the law? - Not that I couldn't do it too.
- ¿De verdad cambiaste la ley? - No es que yo no pudiera hacerlo también.
- That's actually pretty cool. - And you're really photogenic.
- Eso es realmente genial. - Y eres muy fotogénico.
Whatever.
Lo que sea.
See if someone's waiting downstairs.
Vea si hay alguien esperando abajo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Ji Woo's phone is off.
El teléfono de Ji Woo está apagado.
This has never happened before.
Esto nunca había sucedido antes.
What about her dorm? Have you contacted her friends?
¿Qué hay de su residencia? ¿Has contactado con sus amigas?
I can't reach her best friend, and she's not at her dorm.
No puedo comunicarme con su mejor amiga y ella no está en su dormitorio.
It's the middle of the day, so she should be in class, but...
Es mediodía, así que debería estar en clase, pero...
her exams ended last week,
Sus exámenes terminaron la semana pasada,
and she said she was taking this week off.
y dijo que se tomaría esta semana libre.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
- I'm sorry to bother you again... - No, no. You did the right thing.
—Disculpa que te moleste de nuevo... —No, no. Hiciste lo correcto.
I'm glad Manager Bae called me.
Me alegro de que el gerente Bae me haya llamado.
How long has Ji Woo's phone been off?
¿Cuánto tiempo lleva apagado el teléfono de Ji Woo?
I first tried calling five hours ago. We spoke last night before bed,
Intenté llamar por primera vez hace cinco horas. Hablamos anoche antes de acostarnos.
so I think it's been off since this morning.
Así que creo que ha estado apagado desde esta mañana.
Has this ever happened before?
¿Esto ha sucedido antes alguna vez?
No.
No.
She's missed my calls before, but...
Ella ya había perdido mis llamadas antes, pero...
Ji Woo?
¿Aquellos?
What happened?
¿Qué pasó?
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
Mom, I'm sorry. I forgot to charge my phone,
Mamá, lo siento. Olvidé cargar mi teléfono.
and didn't even realise it had died.
y ni siquiera se dio cuenta de que había muerto.
Kim Ji Woo.
Kim Ji-woo.
Do you have any idea how worried I was?
¿Tienes idea de lo preocupado que estaba?
I was out with Estelle. Her phone was dead too, so we couldn't.
Salí con Estelle. Su teléfono también estaba muerto, así que no pudimos.
You two are unbelievable. I'll call you back later. Bye.
Ustedes dos son increíbles. Los llamo luego. Adiós.
- I'm so sorry. - Don't be. I'm glad she's okay.
- Lo siento mucho. - No lo sientas. Me alegro de que esté bien.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What I do here is none of your business.
Lo que yo haga aquí no es asunto tuyo.
What do you mean, it's none of our business?
¿Cómo es que no es asunto nuestro?
- You've spied on me. - I wasn't spying on you.
- Me estabas espiando. - No te estaba espiando.
- Come with me. - Get off me, you jerk!
- Ven conmigo. - ¡Quítate de encima, idiota!
You're making a scene. Manager Bae, give our friend here a little shot.
Estás armando un escándalo. Gerente Bae, dale una oportunidad a nuestro amigo.
- A shot? What kind of shot? - One that'll shut you up.
¿Un trago? ¿Qué clase de trago? Uno que te haga callar.
My friend here is very good with needles.
Mi amigo aquí es muy bueno con las agujas.
Want a strong one?
¿Quieres uno fuerte?
I'm going to kill that jerk today and then turn myself in.
Voy a matar a ese idiota hoy y luego me entregaré.
The feeling's mutual.
El sentimiento es mutuo.
Hey, once I find my item, I'll not come back here.
Oye, una vez que encuentre mi artículo, no volveré aquí.
Your item?
¿Tu articulo?
Excuse me. I'm so sorry.
Disculpe. Lo siento mucho.
Something urgent has come up, so I'm afraid I have to close.
Ha surgido algo urgente y me temo que tengo que cerrar.
What's in this?
¿Qué hay en esto?
What's it to you? What are you going to do?
¿A ti qué te importa? ¿Qué vas a hacer?
This is my meal ticket.
Este es mi boleto de comida.
Kim Yong Woo. How could you harm your kid's doll?
Kim Yong Woo. ¿Cómo pudiste dañar la muñeca de tu hijo?
- She almost died because of that! - Did she?
- ¡Casi muere por eso! - ¿Lo hizo?
But she didn't!
¡Pero no lo hizo!
You said this guy saved her. All I need is my item, and I'm done.
Dijiste que este tipo la salvó. Solo necesito mi objeto y listo.
How much is this worth?
¿Cuanto vale esto?
A few hundred grand?
¿Unos cientos de miles?
That money. Who's paying you?
Ese dinero. ¿Quién te paga?
- So what if they are? - I'm asking who you have dirt on.
- ¿Y qué si lo son? - Lo que pregunto es sobre quién tienes información sucia.
You're sharp. How'd you figure out it was blackmail?
Eres astuto. ¿Cómo supiste que era chantaje?
Let's keep this simple.
Mantengamos esto simple.
Once I find my item, I'll not come back here.
Una vez que encuentre mi artículo, no volveré aquí.
You really think that item is still here?
¿De verdad crees que ese objeto todavía está aquí?
- What? - Lay low and stay out of sight.
- ¿Qué? - Mantente oculto y fuera de la vista.
If I catch you hanging around, I'll hand you right over to them.
Si te pillo rondando por aquí te entregaré directamente a ellos.
Do you even know who "they" are to be making threats?
¿Sabes siquiera quiénes son "ellos" para estar haciendo amenazas?
I'll handle that my way.
Lo manejaré a mi manera.
How about a shot before you go?
¿Qué tal un trago antes de irte?
Manager Bae.
Gerente Bae.
Seriously... Back off.
En serio... retrocede.
He can barely take care of himself, and he's meddling.
Apenas puede cuidar de sí mismo y se está entrometiendo.
This isn't his first time, is it?
No es la primera vez ¿verdad?
Actually, he was here not too long ago.
En realidad, estuvo aquí no hace mucho tiempo.
Ever since that man showed up,
Desde que apareció ese hombre,
I've been worried about Ji Woo.
Estaba preocupado por Ji Woo.
So I've been a little on edge.
Así que he estado un poco nervioso.
Thank you.
Gracias.
Of course.
Por supuesto.
Everyone's speaking Korean!
¡Todo el mundo habla coreano!
Are you sure you don't want to tell your mom?
¿Estás seguro que no quieres contárselo a tu mamá?
I'm going to surprise her after the concert later.
La sorprenderé más tarde después del concierto.
Let's hurry and get some tteokbokki. Then the merch store.
Vamos a comprar tteokbokki. Luego, a la tienda.
- The birthday cafe for the guys! - Totally!
- ¡El café de cumpleaños para los chicos! - ¡Totalmente!
- Is that the bus stop over there? - Yes.
- ¿Esa es la parada de autobús de allí? - Sí.
Let's go!
¡Vamos!
The Bazaar Resident Consent Form. I need it by next week.
Formulario de consentimiento para residentes de The Bazaar. Lo necesito para la semana que viene.
- I'll get it done, no matter what. - And one more thing.
-Lo haré, pase lo que pase. -Y una cosa más.
Hey, I thought this was a one-for-one deal.
Oye, pensé que esto era un trato uno por uno.
Hey now. You think an assistant's on my level?
Oye. ¿Crees que un asistente está a mi altura?
What is it?
¿Qué es?
From now on, I want you to stick to Mr. Shin's side.
De ahora en adelante, quiero que te quedes al lado del Sr. Shin.
I'm already on it.
Ya estoy en ello.
Do an even better job. When Mr. Shin is in danger,
Haz un trabajo aún mejor. Cuando el Sr. Shin esté en peligro,
make sure you're right there with him.
Asegúrate de estar allí con él.
This is about Yun Dong Hee, isn't it?
Se trata de Yun Dong Hee, ¿no?
How would you know about that?
¿Cómo sabrías eso?
I can put two and two together.
Puedo sumar dos y dos.
A friend of mine from the Police University told me.
Me lo dijo un amigo mío de la Universidad de Policía.
And I saw the case file.
Y vi el expediente del caso.
The man who killed Jun has escaped,
El hombre que mató a Jun ha escapado,
so Mr. Shin isn't just going to sit back and do nothing.
Así que el señor Shin no se quedará sentado sin hacer nada.
You're smarter than I thought.
Eres más inteligente de lo que pensaba.
That's a relief.
Eso es un alivio.
What, you thought I was an idiot?
¿Qué, creíste que era idiota?
No, it's just...
No, es sólo que...
I had my doubts.
Tenía mis dudas.
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
Once I find my item, I'll not come back here.
Una vez que encuentre mi artículo, no volveré aquí.
Shut up. Bring me the item Kim Yong Woo stole.
Cállate. Tráeme el objeto que robó Kim Yong Woo.
- How much is this worth? - A few hundred grand?
- ¿Cuánto vale esto? - ¿Unos cientos de miles?
Every time money enters his account, someone is going to die.
Cada vez que entra dinero en su cuenta, alguien va a morir.
Before Yun Dong Hee's doctor died, the last person she spoke with...
Antes de que el médico de Yun Dong Hee muriera, la última persona con la que habló...
was the director of the director of Federal Medical Center.
fue el director del director del Centro Médico Federal.
Did you know Yun Dong Hee was going to be there?
¿Sabías que Yun Dong Hee estaría allí?
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
Él está detrás de la liberación de Yun Dong Hee, o es el próximo objetivo.
I'm telling you, it wasn't me!
¡Te lo digo, no fui yo!
I'm telling you I didn't do it!
¡Te digo que no lo hice yo!
Mom...
Mamá...
Why did it have to happen?
¿Por qué tuvo que pasar esto?
Why did it have to be the same day?
¿Por qué tenía que ser el mismo día?
Mr. Shin, where are you going?
Señor Shin, ¿a dónde va?
- A delivery. - Where to?
- Una entrega. - ¿A dónde?
If President Sin's in any danger,
Si el presidente Sin está en peligro,
you stick right by his side.
Te quedas a su lado.
I'll wait ten minutes. If he doesn't come down, I'm going up.
Esperaré diez minutos. Si no baja, subo.
Lee Heo Jun, a leading candidate...
Lee Heo Jun, un candidato destacado...
for Health Minister, has resigned as director of the FMC.
Ministro de Salud, presentó su dimisión como director de la FMC.
While taking full responsibility for the recent inmate escape,
Si bien asume plena responsabilidad por la reciente fuga del recluso,
he also blasted the staff shortages at the Federal Medical Center.
También criticó la escasez de personal en el Centro Médico Federal.
A few days ago, I lost a cherished student...
Hace unos días perdí a un querido estudiante...
and a brilliant colleague.
y un brillante colega.
He alone cared for over a hundred forensic patients.
Él solo atendió a más de cien pacientes forenses.
And though he was suffering from overwork and stress,
Y aunque sufría de exceso de trabajo y estrés,
he never once let his patients see how much he was struggling.
Nunca dejó que sus pacientes vieran lo mucho que estaba luchando.
The working conditions at our hospital...
Las condiciones de trabajo en nuestro hospital...
and this incident...
Y este incidente...
- Hey, you made it. - Hope I'm not interrupting.
- Oye, lo lograste. - Espero no interrumpir.
Not at all. Getting stabbed didn't kill me,
Para nada. Que me apuñalaran no me mató.
but I was dying of boredom these past few days.
pero me moría de aburrimiento estos últimos días.
Just kidding.
Es una broma.
You saved my life,
Me salvaste la vida,
and I haven't even had the chance to thank you properly.
y ni siquiera he tenido la oportunidad de agradecerte adecuadamente.
Thank you.
Gracias.
Please. Don't mention it.
Por favor. No lo menciones.
I heard you were investigating...
Escuché que estabas investigando...
Yun Dong Hee for a long time.
Yun Dong Hee durante mucho tiempo.
I have. Thanks to him,
Lo tengo. Gracias a él,
I've practically rewritten the book on police disciplinary actions.
Prácticamente he reescrito el libro sobre acciones disciplinarias policiales.
And I hear you visited our hospital...
Y oí que visitaste nuestro hospital...
- several times. - Yes.
-Varias veces.-Sí.
Every time I went,
Cada vez que iba,
your staff was never very cooperative.
Su personal nunca fue muy cooperativo.
I figured this is...
Me imaginé que esto es...
what you really came for.
Lo que realmente viniste a buscar.
It's a copy of Yun Dong Hee's medical records.
Es una copia de los registros médicos de Yun Dong Hee.
It's not much,
No es mucho,
but it's all I can do to help.
Pero es todo lo que puedo hacer para ayudar.
(Forensic Patient Medical Record)
(Registro Médico Forense del Paciente)
(Yun Dong Hee Admitted: Sep. 20, 2010)
(Yun Dong Hee ingresado: 20 de septiembre de 2010)
(Dept: Psych. Sex, Age: M, 40 Dr: Cha So Yeon)
(Departamento: Psicología. Sexo, Edad: M, 40 Dra.: Cha So Yeon)
So the director has pull after all.
Así que, después de todo, el director tiene influencia.
I guess it's my turn...
Supongo que es mi turno...
to rewrite the book on disciplinary action.
reescribir el libro sobre la acción disciplinaria.
- I'm kidding. - Hey, that's a sore subject for me.
- Estoy bromeando. - Oye, ese es un tema delicado para mí.
Not funny at all.
No tiene nada de gracia.
- This is so good. - I know.
-Esto es muy bueno.-Lo sé.
Hey, dig in. I call dibs on the spicy drumstick.
Oye, come. Yo pido el muslo picante.
The original is good too.
El original también es bueno.
The person who brought this chicken, did you see which way hey went?
La persona que trajo este pollo, ¿vio hacia dónde se fue?
I'm not sure which way he went,
No estoy seguro de qué camino tomó,
- but he just left. - Thank you.
- pero ya se fue. - Gracias.
(Ward 21)
(Distrito 21)
You asked me if I knew Yun Dong Hee, didn't you?
Me preguntaste si conocía a Yun Dong Hee, ¿no?
And you said you didn't.
Y dijiste que no.
I was reviewing the inmate's file, and it turns out...
Estaba revisando el expediente del recluso y resulta que...
we did have a connection in the past.
Tuvimos una conexión en el pasado.
About twenty years ago, at a juvenile detention center,
Hace unos veinte años, en un centro de detención de menores,
I volunteered as a medical counsellor. Back then,
Me ofrecí como voluntario como consejero médico. En aquel entonces,
I had a session with a young Yun Dong Hee.
Tuve una sesión con un joven Yun Dong Hee.
I wasn't intentionally withholding that information.
No estaba ocultando esa información intencionalmente.
Honestly,
Honestamente,
he was just one of many patients to me,
Él era sólo uno de muchos pacientes para mí,
and he didn't really leave a lasting impression.
y realmente no dejó una impresión duradera.
So I didn't remember him.
Así que no lo recordé.
Is that so?
¿Es eso así?
And I also confirmed...
Y también confirmé...
that you visit Yun Dong Hee...
que visites a Yun Dong Hee...
on the anniversary of your child's death.
en el aniversario de la muerte de su hijo.
Frankly, a case like this is quite unusual,
Francamente, un caso como éste es bastante inusual,
so I was wondering what your motivation might be,
Entonces me preguntaba cuál podría ser tu motivación,
if you don't mind me asking?
¿Si no te importa que te pregunte?
How could I possibly explain something like that?
¿Cómo podría explicar algo así?
I suppose not.
Supongo que no.
A parent's feelings after losing a child...
Los sentimientos de un padre después de perder un hijo...
are more than just simple sadness.
Son más que simple tristeza.
A sense of loss.
Una sensación de pérdida.
Sometimes, guilt.
A veces, culpa.
A sense of responsibility.
Un sentido de responsabilidad.
And anger all get intertwined,
Y la ira se entrelaza,
creating a very complex...
creando un...muy complejo
grieving process.
proceso de duelo.
I believe your repeated visits to the assailant...
Creo que tus repetidas visitas al agresor...
stem from one of those emotions.
provienen de una de esas emociones.
Then...
Entonces...
What do you think my reason is?
¿Cuál crees que es mi razón?
Atonement...
Expiación...
for your late child.
Para su hijo fallecido.
And...
Y...
solace...
consuelo...
for yourself?
¿para ti mismo?
If by any chance,
Si por casualidad,
you ever need someone to talk to,
¿Alguna vez necesitas alguien con quien hablar?
please feel free to reach out.
No dudes en contactarnos.
(Federal Medical Center, Lee Heo Jun)
(Centro Médico Federal, Lee Heo Jun)
Let me know when you have the money.
Avísame cuando tengas el dinero.
(Cash Cow)
(Vaca de efectivo)
(Let me know when you have the money.)
(Avísame cuando tengas el dinero.)
(The evidence?)
(¿La evidencia?)
These guys are completely nuts.
Estos tipos están completamente locos.
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
About what happened to you,
Sobre lo que te pasó,
I know all about it. And I want to help.
Lo sé todo y quiero ayudar.
People could die. You might have to kill someone.
La gente podría morir. Quizás tengas que matar a alguien.
It depends on the kind of revenge you're talking about.
Depende del tipo de venganza de la que estés hablando.
Their link might go back further than you think.
Su vínculo podría remontarse más atrás de lo que crees.
- Pluto didn't open up? - They have to go to Andong.
- ¿Plutón no se abrió? - Tienen que ir a Andong.
- Who let you come back to Korea? - Ji Woo!
- ¿Quién te dejó regresar a Corea? - ¡Ji Woo!
You want me to kill...
Quieres que mate...
this man?
¿este hombre?
I'm going to put an end to this now.
Voy a poner fin a esto ahora.